---
tags:
  - Корабль
  - Шагоход
  - Криантар
  - Ориал
  - Эстралис
  - Сентия
  - Хейрон
---
Двуногий боевой шагоход

Универсальный двуногий шагоход с многофункциональным вооружением, управляемый экипажем из 2 операторов. Одинаково эффективен в дальнем и ближнем бою, адаптируется к любым условиям поля сражения.

**Название:** Шагоход Эверсор

**Тип корабля:** Двуногий боевой мех

**Описание:** Универсальный двуногий шагоход с многофункциональным вооружением, импортированый на [[Криантар]], [[Ориал]] и [[Эстралис]] после распада [[Феррон|Феррона]]. Создан на [[Хейрон|Хейроне]]и [[Сентия|Сентии]], благодаря последним технологиям. Одинаково эффективен в дальнем и ближнем бою, адаптируется к любым условиям поля сражения, там, где нужна не грубая сила, а гибкость и точность.

---

**Скорость:** 4 H-узлов  
**Грузоподъёмность:** 120 тонн  
**Экипаж:** 4

---

- Многофункциональное оружие
- Дальний и ближний бой
- Усиленная броня
- Ядерный тепловой двигатель
![[Eversor_walker_Console.png|697]]
![[Eversor_Walker_Blueprint.png]]